
------ РЕДАКТОР КАРТ ------ 

Надеемся, что этот редактор карт покажется вам действительно интуитивным и простым в использовании «из коробки». Если этого не произойдет, данный файл справки должен прояснить все недоразумения.

------ ВВЕДЕНИЕ ------ 

Прежде чем объяснять, как работает редактор, следует рассказать немного о природе игрового движка.

Редактор карт Barony использует тайловую сетку для представления геометрии мира и спрайты для представления динамических объектов. Тайлы существуют в матрице сетки и не могут взаимодействовать с другими тайлами или объектами по своей воле, хотя иногда они могут изменяться во время игры в результате действий определенных игровых объектов или самой игры. Динамические объекты (или Сущности) не привязаны к сетке; во время выполнения они могут свободно перемещаться и взаимодействовать как с тайлами, так и с другими сущностями и, таким образом, полезны для представления таких вещей, как персонажи, предметы, снаряды и частицы.

В отличие от многих других тайловых движков, которые позволяют разработчикам использовать только один тайл на определенных координатах X/Y одновременно, редактор Barony позволяет разработчикам накладывать несколько тайлов друг на друга, используя систему _слоев_. Каждая карта в Barony имеет три слоя, где первый слой представляет ПОЛ, второй — СТЕНЫ, а третий — ПОТОЛОК.

Изображения для сущностей (представленных спрайтами в редакторе) и тайлов загружаются из соответствующих текстовых файлов в директории "images" и помещаются в списки при запуске редактора и игры. Поскольку спрайты и тайлы на уровне ссылаются на свое место в этом текстовом файле (или _индекс_номер_), случайная вставка имен новых изображений где-то в середине этих текстовых файлов, как правило, является очень плохой идеей. В случае, если某些 изображения, перечисленные в любом из этих текстовых файлов, не существуют или не могут быть загружены, игра и редактор компенсируют это, используя изображение "null" по умолчанию, что должно сигнализировать разработчикам об ошибке в их файлах данных.

В движке тайл с индексом 0 всегда рисуется полностью прозрачным, но в определенных случаях в редакторе он может отображаться как маленькое изображение со словом "air" (воздух), написанным на нем.

Теперь, когда большая часть движка объяснена, мы можем перейти к документированию различных функций, доступных в редакторе карт.

------ МЕНЮ ------ 

Меню в верхней части экрана можно использовать для доступа к ряду важных функций.

Меню "Файл" позволяет создавать новые карты, открывать существующие карты для редактирования, сохранять карту на диск и закрывать редактор.

Меню "Правка" позволяет манипулировать объектами, которые вы в данный момент выбрали с помощью инструмента "Выделение", а также получать доступ к функциям отмены/повтора действий.

Меню "Вид" позволяет включать и выключать различные настройки, изменяющие внешний вид и функциональность редактора. Рядом с каждой включенной опцией отображается галочка. Первые две опции позволяют включать и отключать панель инструментов и строку состояния в редакторе, в то время как кнопка "Все слои" позволяет просматривать все слои вашего уровня одновременно, а не только текущий. Кроме того, переключение опции "Спрайты" позволяет скрыть все спрайты на вашем уровне, опция "Сетка" позволяет переключать видимость сетки тайлов, а опция "3D режим" позволяет просматривать ваш уровень в трехмерной перспективе.

Меню "Карта" позволяет получить доступ к диалогу "Атрибуты", который позволяет изменять различные детали карты, которую вы в данный момент редактируете. Оно также предоставляет доступ к опции "Очистить карту", которая очистит всю вашу карту от тайлов и сущностей после прохождения окна подтверждения.

Меню "Справка" просто дает доступ к функции "О программе", которая предоставляет некоторые сведения об авторстве редактора и о том, где найти документацию.

------ ПАНЕЛЬ ИНСТРУМЕНТОВ ------ 

Вдоль правой стороны экрана по умолчанию видна панель инструментов. Панель инструментов можно включать и отключать через меню "Вид", упомянутое в предыдущем разделе.

В верхней части панели инструментов находится черный прямоугольник с белым прямоугольником внутри; это миникарта, которая позволяет быстро определить, где находится экран относительно остальной части карты. Вы также можете перемещать экран, удерживая кнопку мыши внутри карты и перемещая мышь.

Под миникартой находятся кнопки "Палитра..." и "Спрайт...". Нажатие кнопки "Палитра" приведет вас на экран, заполненный всеми тайлами карты, которые вы можете использовать для создания своего уровня. Наведение курсора на любой из тайлов приведет к тому, что редактор отобразит информацию об индексе тайла в нижней части экрана, что иногда полезно по техническим причинам. Нажатие на любой из тайлов приведет к тому, что редактор выберет этот тайл и закроет экран палитры; затем вы можете использовать выбранный тайл при построении карты.

Кнопка "Спрайт..." позволяет выбирать и размещать определенные спрайты на вашем уровне практически так же, как вы выбираете тайлы карты на экране палитры. Наведение курсора мыши на любой из спрайтов приведет к отображению индекса спрайта в нижней части экрана; индекс спрайта определяет, какая сущность появится на месте спрайта при загрузке карты в игре.

Под кнопками Палитры и Спрайта находятся различные кнопки инструментов. Эти кнопки: "Точка", позволяющая рисовать тайлы по одному; "Кисть", позволяющая рисовать несколько тайлов одновременно в небольшом радиусе; "Выделение", позволяющая выбирать и манипулировать группами тайлов; и "Заливка", позволяющая заполнять целые области тайлов текущим выбранным тайлом.

Под кнопками инструментов отображаются как текущий выбранный тайл, так и тайл, на который в данный момент наведена мышь. Эти два элемента предназначены только для справки, хотя тайл "Под курсором" можно скопировать в выбранный тайл в любой момент, нажав правую кнопку мыши (если только под мышью нет спрайта — в этом случае спрайт будет выбран и дублирован).

------ СТРОКА СОСТОЯНИЯ ------ 

Строка состояния показывает определенную информацию, такую как координаты тайла, на котором в данный момент находится мышь, а также слой, который пользователь в данный момент редактирует. Она также отображает результаты некоторых файловых операций, таких как сохранение и загрузка файлов карт.

------ ОСНОВНАЯ ОБЛАСТЬ ПРОСМОТРА ------ 

За пределами пространства, отведенного под меню, панель инструментов и строку состояния, находится основное пространство редактирования. Эта область является окном просмотра определенного участка вашего уровня и может управляться непосредственно с помощью мыши.

Ниже приведены элементы управления, доступные пользователю при работе в основной области просмотра:

Левая кнопка мыши    - Использовать текущий выбранный инструмент в месте нахождения курсора и на текущем слое / выбирать спрайты / размещать спрайты
Правая кнопка мыши   - Взять тайл под мышью на текущем слое или дублировать спрайт под курсором
Колесико мыши        - Изменить текущий выбранный слой.
Стрелки              - Переместить камеру
S                    - Палитра спрайтов
T                    - Палитра тайлов

Кроме того, до большинства функций меню можно добраться через горячие клавиши, которые перечислены рядом с ними в меню.

Обратите внимание, что, даже если видны все слои, редактирование карты будет происходить ТОЛЬКО НА ТЕКУЩЕМ ВЫБРАННОМ СЛОЕ, который отображается в строке состояния в нижней части экрана. УБЕДИТЕСЬ, что вы находитесь в правильном слое, прежде чем начинать рисовать тайлы и изменять уровень! Если вы не видите, где работаете, потому что тайлы на переднем плане загораживают обзор, ОТКЛЮЧИТЕ опцию "Все слои" в меню "Вид" в верхней части экрана.

------ КОНТАКТЫ ------ 

Все предложения, комментарии и вопросы следует отправлять на: sheridan.rathbun@gmail.com