Краткий обзор гоблинов

Автор: Гораций П. Фетч

Неряшливые, вонючие, звероподобные - вот прилагательные, которыми мы, люди, обычно награждаем существ, называемых гоблинами. Хотя это и уместно, у них есть социальная структура, которая, хоть и дикая, но не так уж отличается от нашей собственной примитивной истории. Они способны организовываться и уважать иерархию, которую в основном использовали для организации против людей. Было темное время, когда нам оставалось только съеживаться от страха, пока они разрушали наши дома и похищали наших детей, но те дни навсегда остались в прошлом, потому что я, Гораций П. Фетч, потратил годы на изучение гоблинов вблизи!

Во время моего расследования, одним особенно богатым на события вечером, мне удалось незаметно ускользнуть. Пришло время вооружиться коллекцией оружия. Я искал отличное снаряжение в лавке Доспехи и Оружие Гарольда, но он сам оказался в ловушке и был взят в заложники этими болотными тварями! Следует сказать, дорогой читатель: его оружие действительно лучшее! Но единственное, что у него осталось на складе, был хрупкий бронзовый топор. Пришлось довольствоваться этим. В следующий раз, когда меня чуть не обнаружат, я должен буду стоять на своем.

Когда пришла необходимость, мне удалось победить гоблинов, используя их физические недостатки. Помимо их смехотворного роста (в среднем на целых десять сантиметров ниже меня), я наблюдал десятки их примитивных дуэлей. Некоторые вещи стали очевидны: они предпочитают решать мелкие ссоры с помощью мечей и кулаков. Их жесткая шкура оставляет их избитыми и истекающими кровью после таких атак, но редко подвергает смертельной опасности, прежде чем они уступят физически превосходящему противнику и останутся в живых, чтобы сразиться в другой раз. Для истинной вражды они используют оружие, которого боятся сами.

В тот момент, когда меня впервые обнаружили, я использовал это знание в своих интересах. Разведчик, заметивший меня, осыпал меня горящими стрелами. Хотя мои доспехи защитили меня от большей части укусов стрел, пламя охватило мой плащ. Быстро соображая, я скатился в мелкую воду, пока он звал своих союзников, потушив поглощающее меня пламя. Решив, что я мертв, я вынырнул из грязного болота и обрушился на него с топором, который разлетелся на куски о его толстый, хоть и податливый, череп.

Боже правый, - скажут большинство добрых людей, - а как же его приближающиеся союзники, мистер Фетч? Что ж, дорогой читатель, схватив короткий лук убитого разведчика, я смог подстрелить еще одного воина с копьем, который бросился на меня. Все это весьма показательно: хотя гоблины выглядят наиболее устрашающе и сильны в численности, правда в том, что они плохо организованы. С копьем и щитом воина в руках я легко отражал удары оставшихся мечников-застрельщиков, пронзая их одного за другим железным копьем. Настоящий испуг мне внушил шаман, который, по какой-то жестокой загадке, нашел способ магической атаки огнем.

Но, мистер Фетч, - можете подумать вы, - гоблины - тупые грубияны. Как они вообще могут владеть магией? Что ж, дорогой читатель, это отличный вопрос! В своих наблюдениях я обнаружил, что они совершенно неграмотны. Определенно, ответ в том, что он, должно быть, украл красный огненный посох у какого-то бедного, ничего не подозревающего человека, жестоко убитого, пока тот спал! Эти никчемные грубияны должны полагаться на воровство, чтобы подражать человеческой мощи. Хотя огонь гоблина и опалил мне брови, мой прекрасный зачарованный плащ выдержал заклинание и поджарил самого колдуна.

Вот и все мои советы, народ! Я уверен, что если вы изучите мои слова, то сможете лучше защищать себя от гоблинов в будущем. Следите за моей следующей работой под названием: Как обольстить суккуба. До встречи!

-- Гораций П. Фетч