Книга о бутылках
		
Меня зовут Скримбл Данхуф, и я пишу книгу для записи племени, чтобы племя сохранило мыслительную воду Скримбла. 

Скримбл пишет книгу о создании зелий: Наполнение бутылки и создание другой бутылки.

Сатиры - хороший народ, сильный народ. Сатиры знают силу, используют силу, получают силу. Ты используешь книгу, чтобы думать о силе для использования бутылки. Поклоняйся Скримблу позже.

Ладно, теперь у тебя есть инструкции. Скримбл умный, использует мозг, чтобы писать.

1. Возьми неполную бутылку.
2. Отнеси бутылку к птичьей ванне.
3. Наполни бутылку доверху.

Ты очень удивишься, в бутылке будет зелье. Больше пользы после того, как бутылка наполнится. Еще больше силы для великого героя-сатира, каким ты являешься, если слушаешь Скримбла.
Внимательно смотри на наполненные бутылки и выбирай, чтобы начать варку. Иногда, если начать с того же зелья, можно подумать, что получится после окончания варки.

Зелье Иметь Два - Ты можешь смешать воду и сделать больше, но может быть, ты испортишь его, и у тебя будет просто вода.

Быстрое зелье - Повеселись с другом, подмешай лекарство в пиво, чтобы он слишком быстро побежал в лаву (упс).

Зелье путаницы - Это зелье путает зелья, иногда кислотный сок и пиво очень путаются вместе.

Зелье исчезновения - Магический сюрприз получается от использования этого зелья, хорошо для смешивания зелья Невидимости или очень магического зелья!

Зелье исцеления тела - Хороший сок может превратиться в лекарство для твоего тела, смешивание дает магическое зелье (не для исцеления хвостов).
	
Зелье бессилия - Детеныши Скримбла подмешали Быстрое зелье в хорошее пиво и сделали Скримбла бессильным.
	
Скримбл узнал секретные зелья, которых никто никогда не видел, и он нашел их, потому что он великий герой для сатиров:
	
Сильное зелье - Зелье Невидимости с пивом, чтобы стать героем, но это было мое последнее пиво (гном, наверное, забрал другое).

Кислотное зелье - Это очень хорошее, может сделать очень большой и громкий БАХ и убить. Я пробовал на многих белых бутылках, чтобы иметь больше, но не делай так с соком и пивом, чтобы сварить смерть для себя, и Скримбл навсегда лишится хвоста.

Ты и Скримбл иногда портите зелья и делаете плохое зелье, от которого тошнит. Можно иметь тошнотное зелье на кислотном зелье.
Ты продолжай пробовать и потом делай больше, используй мыслительную воду для запоминания и делай зелья лучше в следующий раз. 

Вари зелья и еще, и еще!
	
Книга о бутылках закончена.