[Когда вы впервые открываете эту книгу, кажется, что на всех страницах многократно нацарапаны вариации фраз джиб джаб и чип чап. Вашим глазам требуется мгновение, чтобы привыкнуть, и текст становится для вас более разборчивым.]

Мы должны покинуть это место, потому что здесь слишком много зверей! Мы очень хотим добывать руду, здесь так много всего можно добыть в стенах! Так много блестящих минералов, так много магии в камнях. Мы добываем, добываем и добываем, но потом мы умираем. Мы продолжаем умирать, и мы не хотим умирать больше. Нам нужно добывать больше, чтобы создать больше, а потом мы умираем, так что нам придется пойти куда-нибудь еще, чтобы добывать руду.

Один тип зверей мы думаем, что можем убить. Маленькие, как мы. Мы стреляем в них молниями, но это не вредит им так, как вредит другим! У них оранжевая чешуя, они низкорослые, но у них есть мечи и луки, они приходят к нам и убивают нас, даже когда мы пускаем в них молнии. Мы пытаемся убить их, и некоторых убиваем кайлами, теперь они не дают нам больше добывать руду. Они убивают нас, поэтому мы должны найти другое место для добычи. Даже маленький жук не умирает, когда в него попадает сильная молния. Он щипается и убивает нас!

Когда мы пытаемся сбежать, мы копаем, копаем и копаем. Мы находим другого чешуйчатого зверя. Он летает и кричит, он зеленый, и он не добывает руду. Он убивает нас. Мы все нападаем и стреляем молниями, ему больно, но он слишком крепкий! Он преследует нас и стреляет в нас молниями, и мы парализованы! Мы не можем добывать руду, сражаться или стрелять молниями, поэтому мы умираем! Он убивает нас, поэтому мы должны найти другое место для добычи.

Мы хотели добывать руду в пещерах, покрытых кристаллами, но потом мы пошли туда, начали добывать и умерли, поэтому мы ушли. Если вы найдете это место и захотите добывать, добывать и добывать, мы думаем, что вместо этого вам следует уйти и найти другое место, а затем добывать там. Мы пишем это, чтобы, возможно, если вы найдете место с кристаллами в стенах, вы не стали там добывать.

- Джибби