Гильдии Охотников и ученикам Брэма Киндли,

Раньше все было намного проще. Когда что-то умирало, оно оставалось мертвым. Один из немногих фактов жизни, на который я полагался, выполняя задания гильдии. В последнее время этот факт был поставлен под сомнение, и я провел около года, исследуя холмы близ Хэмлета. Здесь обычное дело - столкнуться с засадой упыря или скелета давно погибшего солдата. Поскольку их предыдущая смерть каким-то образом отменена, дело опытных охотников - исправить это с мужеством и уверенностью.

Этих нежитей, хотя и управляемых для кого-то моей профессии, я все же убиваю больше, чем хотелось бы. В результате я надеялся докопаться до сути угрозы нежити за последний год. В моих выводах на данный момент я не смог определить, исходят ли они из Хэмлета, но они, кажется, притягиваются сюда.

Мы привыкли дробить кости булавой или рубить гнилую плоть топорами. Но недавно, по крайней мере с тех пор, как Гильдия Магов начала исследовать пещеры возле Хэмлета, появились более серьезные угрозы. Они обладают схожими с уже знакомыми вам характеристиками нежити.
Учитывая их разнообразие и силу, я должен посоветовать носить с собой Святую Воду, чтобы защитить себя от них, особенно если вы ищете их, как нам часто поручают.

Вы, возможно, слышали детские сказки о пьющих кровь мертвецах, которые могут украсть вашу жизненную силу и обладают всевозможными другими способностями. С сожалением сообщаю, что вампиры - это не просто миф. Хотя они ухоженные и элегантные франты, они кровожадны и жестоки, когда голодны. Избегайте их, иначе рискуете, что ваша жизнь будет украдена и использована для их выгоды.

Я также должен предостеречь вас от одного вида призрака, который, как я видел, появился недавно. Я должен предположить, что это проклятый дух нежити. Я спасся бегством, но я уверен, что он стремился завладеть моим телом. Он невидимо преследовал меня по темным туннелям. Когда он появился и напал, он выглядел как я, но маслянисто-черный.
Наш разум часто играет с нами злые шутки, когда мы видим угрозы в тенях. Теперь мы должны относиться к этой паранойе серьезно.

Носите с собой серебряные стрелы, столько, сколько сможете купить, ибо все нежити боятся их.
Сожалею, что у меня нет лучших новостей. Желаю вам удачи в вашей подготовке. Возможно, от нее еще зависит судьба королевства.

Карр Хектун