Контроль над гоблинами

Аллан О'Гаффининг - Партии Булпен из Майнтауна

На мой лагерь недавно напала банда гоблинов. Все были убиты, кроме меня и верного Алекса, который успел схватить последнюю картошку, прежде чем мы ускользнули. Это были не просто обычные гоблины, их вел человек. Он танцевал как дурак и был так же одет. Гоблины, следовавшие за ним, казались очарованными его причудами, но в его безумии был метод. Пока он пел и танцевал, он указывал на приоритетные цели. Гоблины, обычно разделяемые простыми стратегиями, были едины, и они изрубили наших сильнейших мужчин.

Не имея опыта в организованной тактике, мы были беспомощны. Но, поразмыслив, я понимаю, что мы были просто слабы. Когда мы бежали из болот, я снова заметил их лидера, крадущегося к другому гоблину и убеждающего его присоединиться к отряду шепотом со спины.

После того, как мне не удалось оплакать павших, мои кошмары породили более гордый путь. Алекс вернется, чтобы возглавить кампанию в шахтах. Я проберусь в ряды гоблинов. Это может оказаться трудным. У них чуждая политическая и общинная система, в которую мне придется вписаться, а затем захватить власть, став их королем... Это будет грязно. Но, как и в случае с любой другой политической революцией, беспорядок стоит результата. Мы будем выращивать нашу картошку во влажной земле, чтобы прокормить нашу постоянно растущую армию.

Члены Партии Булпен, наберитесь мужества, готовьтесь. Ваше время пришло.

- Аллан