Гильдии Магов, срочно,
Вниманию архимагистров Орфея и Эрудиции:

В то время как вы настаивали на том, чтобы мы не вмешивались в домашние или государственные дела, я должен упрекнуть вас за ваше самоуспокоение и близорукость. Так называемый барон Херкс, ранее богатый, но в остальном простой купеческий лорд, теперь обрел отвратительные силы благодаря вашей халатности. Как я предупреждал, это не политическая склока, это сверхъестественная и экзистенциальная угроза королевству.

Вопреки вашим идиотским приказам, я внедрился в среду жителей Хэмлета здесь, в этих проклятых шахтах. Я нахожу их порабощенными и обнищавшими, сражающимися за выживание против чудовищ и нежити. Великий подземный город, который он здесь построил, теперь переходит в руки троллей и гномов. Ловушки, расставленные для этих монстров, убивают столько же граждан, сколько и их предполагаемые цели. Он превратится в руины в течение года.

Опасаясь, что мудрость и наследие этих людей будут навсегда утеряны, я сплотил столько героев и простых людей, сколько смог, чтобы тайно работать вместе в солидарности против их коррумпированного хозяина. Мы основали библиотеку, город и ополчение из торговцев, которых я лично обучил магии. Пока что эта инфраструктура остается в секрете от барона, но как долго, я не могу сказать. Экономика и военная мощь, которые я помог здесь создать, должны помочь построить революцию против коррумпированного правителя, и это не благодаря вам. При всем этом я все еще не выступаю против вас публично, так как сказки о Гильдии Магов все еще вдохновляют ловкого пройдоху использовать свою смекалку в героизме.

Но я боюсь, что этого будет недостаточно. Когда я сплю, мне снятся кошмары об огненной, кошмарной силе, просачивающейся сквозь трещины и туннели этого места. В моем воображении я вижу, как она согревает матрас Херкса. Его искры мерцают на его плаще. В его глазах. На его короне самозванца. Я призываю вас оправдать репутацию, которую эти люди о вас имеют, и использовать свою силу во благо простых людей.

С помощью искателей приключений и шахтеров здесь я собираю первозданные силы, которые могут помочь отделить Херкса от дьявольской власти, которую он искал здесь, в этих шахтах. Сферы, которые могут собирать и запечатывать внепространственные сущности, которые были неправедно призваны в наш смертный мир.

Несмотря на ваше постоянное безразличие и отсутствие мудрости, я умоляю вас принять меры. Помогите мне свергнуть Херкса. Пришлите агентов, артефакты и знания, которые помогут уничтожить его. Я благодарен, что полагаюсь не только на вас. Я не могу переоценить угрозу, с которой мы сталкиваемся, не только в лице Херкса, но и в том, что дает ему силу.

Мой единственный страх, что плоды моего труда будут каким-то образом обращены вспять и использованы против нас. Не допустите этого. Мы должны покончить с этим быстро. Вы не должны позволить этой силе вторгнуться в наше королевство.

-Мерлин