Как быть сильным

Мэнн Ли Мэнн

Приветствую, шахтер! Я Мэнн Ли Мэнн, министр здоровья и силы для шахт Херкса! Если вы читаете это, вы, вероятно, задаетесь вопросом: Почему мои крошечные, хрупкие, детские мышцы болят, когда я бью по камням? Что ж, вероятно, потому что ты ведешь себя как неженка. Хочешь не быть тупым и хлюпиком? Отлично! Вот зачем я здесь! Перво-наперво:

1. Будьте сыты! Вот именно! Полный живот дает вам энергию, которую можно использовать, чтобы стать сильнее! Диета из редкого мяса, сыра и выпивки сделает свое дело. Даже простой глоток свежей воды лучше, чем пустой желудок.

2. Всегда работай! Никогда не спи. Знаешь, что спит? Жуткие твари на дне шахты. А ты не хочешь быть таким, как они, потому что они слабые! Кроме того, Херкс поднимет твои налоги, если застанет тебя спящим на работе. Безделье приведет к тому, что ты проголодаешься. А ты знаешь, что голод может с тобой сделать, не так ли? Конечно, знаешь! Мы только что говорили о том, как важен полный желудок!

2б. Всегда работай (часть 2)! Ждешь следующую работу? Коллеги отдыхают? Семья просит тебя? Забудь! Тренируйся! Да, именно так! Иди и бросай вызов трудностям, приятель! Становись большим, работай над бицепсами, трицепсами, прессом, фабдоглимами, как бы ты их ни называл, работай! Твоя дама будет не только впечатлена, ты также сможешь более эффективно работать на барона Херкса!

4. Копай БОЛЬШЕ. Ты правильно прочел! Если последняя куча камней была для тебя слишком легкой, скорее всего, твое время будет лучше потрачено на поиски САМОЙ БОЛЬШОЙ работы и выполнение именно ее! Могучее тело слишком сильно для обычной работы. Тебе нужно выйти и найти самую трудную задачу, какую только сможешь, если ты действительно собираешься стать таким сильным, каким, я ожидаю, ты должен быть.

5. Работай умнее... И усерднее! Когда-нибудь находил новые инструменты и понятия не имел, как они работают? Сильный работник никогда не упускает возможность. Возись с новым хламом, пока не разберешься. Ты будешь задействовать разные мышцы, а это значит, что больше типов твоих мышц будут сильными. Вот почему каждая моя мышца максимально развита. Даже мой мозг!

Что ж, вот и все! Краткое руководство, как быть эффективным, сильным, хорошим и верным работником! Помни, не отлынивай! Барон удостаивает аудиенции только самых сильных своих работников. Однажды он может даже предложить тебе повышение. Так что продолжай работать и становись СИЛЬНЫМ.