Дорогой дневник,

Прошла примерно неделя с момента моей последней записи.
Теперь я буду писать как можно регулярнее, чтобы запечатлеть историю гоблинской экспедиции в шахты. Став самым почитаемым лидером в Майнтауне, я пробился наверх по политической лестнице гоблинской системы, что так же легко, как и звучит. Они будут слушаться каждой моей команды.

Гоблины довольно интересны. Их политическая система основана на действии и силе. Если бы гоблин выступил против меня, я бы убил его и выпил его кровь. Это привело меня на вершину за считанные часы. Некоторые могут сказать: Ничего себе, ты действительно сошел с ума от долгой изоляции, на что я отвечаю: О да. Еще как.
Я не знаю, откуда у меня взялась идея пить их кровь. Что-то связанное с моей первой ночью в руинах. Мне снились светящиеся глаза и острые уши. Как у гоблина. Только лучше одетого. Может быть, какой-то призрак гоблина.

В общем, я вооружил своих верных гоблинов костями мертвых гоблинов и стальными мечами, которые смог найти, и мы уже разгромили два лагеря и забрали их добычу. Мы вроде как подземные пираты, я думаю. Я всегда думал, что быть пиратом - это круто. И если мне нужно будет утвердить свое превосходство, выпив еще гоблинской крови, что ж, полагаю, это будет кровь, потраченная не зря. Другая еда уже даже не кажется вкусной.

Я продолжу вести записи, чтобы будущие поколения могли прочитать из первых рук о путешествии их богоподобного лидера.

-А