-- Мой дневник --
	
После многих дней пути я наконец нашел это: разрушенный город, некогда известный как Хэмлет. Какое ужасное место! В архитектуре, о которой я читал в своем путеводителе, почти не осталось величия. Большинство заброшенных улиц завалено мусором, но от ворот Хэмлета к Заброшенной шахте ведет четкая тропа.

Когда я приближаюсь ко входу в шахты, кажется, что исходящие изнутри зловещий смех и мрачное свечение утихают. Вход довольно большой, и дверь открывается только в одну сторону. Как только я войду, кажется, мне не суждено выйти... но я полон решимости развеять зло, захватившее это место, и поэтому я должен идти.
	
Моя единственная надежда, что мои поиски не будут напрасны. Боги на небесах: защитите меня, когда я войду в это забытое место!