Ситуация в Хэмлете признана 'необратимой' президентом Ноггенсемом

Сегодня на пресс-конференции президент Ноггенсем объявил о своем решении вывести королевскую армию из Хэмлета и прекратить борьбу. Ситуация в Хэмлете вышла из-под контроля; она необратима. Адское отродье убивает людей быстрее, чем они успевают сражаться. Это всеобщая трагедия... Мы не можем отвоевать Хэмлет, мы можем лишь попытаться сдержать его, чтобы не пасть жертвами адского отродья.

Эмоции зашкаливали, как и напряжение. Были сотни разгневанных скорбящих, потерявших семьи в Хэмлетской катастрофе. Я думаю, они просто не хотят прилагать усилия, чтобы отвоевать Хэмлет, - сказал отец, потерявший сына в шахтах. Просто потому, что это маленький городок, они думают, что он не имеет значения, но это же человеческие жизни, дело не в деньгах, политике или чем-то еще, потому что это человеческие жизни, они просто слишком эгоистичны, чтобы пойти и спасти их.

Президент пренебрежительно отнесся к общественному возмущению. Хэмлет - самый производительный город в королевстве. Его потеря - огромный удар для всей нации, - сказал Ноггенсем. Но, кажется, оппозиции нет конца. Теперь мы можем только быть благодарны за то, что ужас не распространяется за пределы разрушенного города.

После конференции представитель президента Дон Крудо поспешил переложить вину: Мы должны спросить, ПОЧЕМУ Гильдия Магов до сих пор не вмешалась!

Район, где находится Гильдия Магов Хэмлета, по сравнению с окружающими постройками, кажется относительно нетронутым. Крудо утверждает, что президент предложил все, что у них есть, но эти волшебники не выходят из своего клуба с тех пор, как в самом начале этого беспорядка была разрушена одна из их башен.

Мы не смогли связаться с архимагистрами Гильдии для комментария, во многом из-за мистических барьеров, блокирующих наш вход. Но мы получили письмо с курьером, содержащее это от архимагистра Эрудиции:

Наши сердца скорбят о потере граждан Хэмлета. Для вашей же безопасности необходимо, чтобы Гильдия занималась этой катастрофой, пока мы пытаемся выяснить источник Катастрофы. Она продолжает: Все мы предпочли бы двигаться дальше, но, учитывая сверхъестественную природу события, наш долг перед народом - продолжать нашу работу, чтобы найти ответы и отомстить за них.

Доверяете ли вы президенту или Гильдии Магов, никто не может отрицать, что это событие станет определяющим моментом эпохи. Этот исторический и трагический момент навсегда останется самым мрачным днем в нашей истории.