О гигантизме
	
Том II
	
Хотя гильдия не совсем уверена в истории и причинах гигантизма, одно совершенно ясно - его последствия. Гигантские существа, вполне очевидно, способны на гораздо большие разрушения, чем их более естественного размера собратья, и они также кажутся значительно более раздражительными.

Первые гиганты, когда-либо изучавшиеся подробно, считались единственными в своем роде, и это действительно дало название самому состоянию гигантизма. Сообщалось, что эти первые гиганты были иногда настолько раздражительны, что не терпели даже общества собратьев-гигантов. На самом деле было нередко, когда один гигант нападал на другого просто за нарушение его чувства личного пространства. Вопреки советам, если бы кто-то оказался лицом к лицу с таким гигантом, заточенный клинок подошел бы лучше, чем копье или булава; их мясистая плоть привыкла к мелким уколам и нечувствительна к тупой силе.
	
Несомненно, гигантизм может превратить любое простое и скромное существо в зверя, с которым мало кто осмелится связываться - и пока это все, что гильдия может о них сообщить. По мере того как мы продолжаем проводить дополнительные полевые исследования и сообщать о наших находках, ожидайте появления следующих томов.

А пока,
Главный писец
Фрэнсис Сьерр