О гигантизме
	
Том I
	
Гигантизм - это явление, которое лишь недавно попало под наблюдение Гильдии Магов. До того как глава гильдии Грегори начал исследование этой темы 75 лет назад, гигантизм был немногим больше, чем легенда, передаваемая среди жителей Хэмлета. Самыми распространенными историями были истории о крысах или жуках в десять раз больше их естественного размера, но чуть реже рассказывали также истории о неуклюжих гоминидах, вдвое превышающих рост человека. Никто не придавал значения этим историям, пока один из вышеупомянутых гоминид не был пойман и убит местным охотником. Новости о чудовище распространились как лесной пожар, и Гильдия Магов была наконец вынуждена признать тот факт, что эти так называемые гиганты действительно существовали.
	
Хотя точная причина гигантских размеров существ все еще очень неясна исследователям гильдии, одно можно сказать наверняка: это явление встречается исключительно у существ с определенной средой обитания, которая, насколько может судить гильдия, локализована в горах и пещерах, окружающих сам Хэмлет. Обеспокоенная возможностью того, что гигантизм является результатом злонамеренного проклятия, наложенного на регион, гильдия отправила следователей. Они стали самым ранним персоналом, который в конечном итоге построил здание гильдии в Хэмлете. Это было сочтено необходимым в качестве меры безопасности для предотвращения любой эскалации сверхъестественных беспорядков.

До сих пор они не пришли к каким-либо определенным выводам. При этом Гильдия Магов Хэмлета, как правило, выпускает более искусных магов и более мощные магические предметы, чем другие статистически похожие здания гильдий. Хотя волшебники Хэмлета утверждают, что опровергли теорию, другие Гильдии выдвинули предположение, что может существовать связь между способностями магов Хэмлета и самим гигантизмом.
	
[Эффекты гигантизма обсуждаются в Томе II]