Наблюдения лича
	
Записано Лангом Э. Ро

Годами ходили слухи об ужасающем существе, глубоко в шахтах. За грунтовыми водами, песками и древними руинами, которые были обнаружены предыдущим поколением потомков Хэмлета. В каждом сообщении об этих слухах было кое-что общее: Во-первых, существо появляется в облике человека, искаженного, как труп, и способного на неземную магию. Во-вторых, что еще более тревожно, это существо - бывший правитель Хэмлета.

Барон Херкс, который тиранически правил Хэмлетом. Тот, кто был наказан вечностью в шахтах во время великого восстания шахтеров. По прибытии в Хэмлет разговор с местными жителями позволяет предположить, что все ощущают присутствие лича. Я был там в тот день, когда мы заперли его глубоко внизу, - сообщил очень пожилой местный житель. Ничто здоровое не могло бы выжить там внизу. Это мог быть только Херкс. Должно быть, он.

Недавнее сообщение подтверждает эту теорию. Мне удалось встретить единственного человека, который утверждает, что видел лича и остался жив, чтобы рассказать эту историю. После того как я купил ему выпивку, он был готов поделиться своей историей. Он был высоким существом, и плоть его была темной. Очень темной. У него были гротескные желтые зубы и глаза, которые пронзали мой дух. Он парил в воздухе без усилий и со скоростью, какой я в жизни своей не видывал. Но я мог сказать, что это Херкс, по его короне и его плащу, - украшениям, подобающим правителю богатого баронства. А потом я узнал его лицо.

Он выпускал залпы магии, которые освещали темную камеру, все время хихикая. Я замер от страха, когда он поднял скипетр со сферой над головой. Откуда ни возьмись, меня окружили рев и смех демонов. Тут-то я и бросился бежать. Он насмехался надо мной, пока я убегал. Выжившему было трудно продолжать свой рассказ. Помолчав и выпив еще, он продолжил: Я бы никогда не выжил, если бы не ожерелье, которое дала мне мама. Оно защитило меня от магии Херкса. Он утверждает, что ожерелье сломалось во время его побега, но, полагаю, мы никогда не узнаем наверняка.

Все эти исследователи, которые приходят в надежде победить проклятие Хэмлета, глупцы. Старина барон, он забирается тебе в голову. Мне каждую ночь снятся кошмары. Я вижу его все время. Боюсь, я схожу с ума. Его голос эхом отдается в моей голове. Он никогда не оставляет меня в покое. Никогда.

Правдивы эти утверждения или нет, такой человек, как я, вряд ли отправится разгадывать тайны шахт Хэмлета, услышав такую историю. Хотя, если честно, довольно интересно иметь инсайдерскую информацию по этому вопросу. Теперь, когда эти наблюдения задокументированы, посмотрим, обратит ли наконец остальная часть страны или даже мира внимание на ужасную участь Хэмлета.