Выживание в шахтах
Лавочник Джо

Ну здарова там! Меня звать лавочник Джо! Если ты нашел это, значить ты либо вломился в мою лавку, либо я помер. Если ты вломщик, вали отсюдова, покеда я не сказал тебе валить, покеда я до тебя не добрался. Если нет, я тя научу тому, чего сам не смог: Выживать! Значится, тебе надо знать своих врагов! Давай начнем с самых слабых и дойдем до самых злющих!

Крысы: Крысы не то чтобы большая угроза, это если ты подготовлен. Но я видал много бедных искателей приключений, получавших тяжкие раны от этих крыс, пока копались в своих вещах. Если увидишь, что они прут, пары ударов твоим оружием хватит, чтоб поставить их на место. Можешь найти старый сыр, запрятанный у них за щеками, но их свежее мясо я нахожу куда более съедобным. А тебе понадобится еда, если ты планируешь выжить в шахтах.

Скелеты: Гремящие кости не всегда шке... шныряли по шахтам в первые дни. Но через некоторое время после того, как я открыл свою лавку, они начали появляться. Снаряжены как старые головорезы Херкса, с ними шутки плохи. Обращай внимание на их прикид! Бронированный скелет - цель потруднее, как ты мог догадаться. Но все же кости и старое проклятое железо не чета крепкой руке с увесистой дубинкой или булавой. Напади на них врасплох или потренируйся блокировать, и все будет пучком.

Слизни: Я бы эти хреновины лучше вообще не трогал. Они тупые и просто нападут на тя, потому что ты у них на пути. Они крепче, чем кажутся, но медленнее улиточной слизи. И выглядят точно так же, когда сочатся своей кислотной формой из водяного насоса. Если не убить их, они просто будут бродить вечно, потому что им не нужна еда или типа того. Так что, наверное, лучше просто их избегать.

Пауки: Эти здоровые, мерзкие твари - напасть! Они бегут на тя быстро и вечно голодные. Дурак может подумать, что они спят, но они просто терпеливо ждут свою следующую трапезу и попытаются сделать трапезу из всего, черт возьми. Моя тактика - бить их, пока не сдохнут, и обычно это работает. Так что попробуй! Но укус паука часто может быть пропитан ядом. Какие-нибудь противоядия или щит помогут убедиться, что они не переживут тебя в шахтах, если не можешь прикончить их быстро.

Гномы: Эти засранцы - просто позор, вот они кто. Сперва я их увидел всех разодетых в свои милые костюмчики и шапочки, они выглядели как самый дружелюбный народ, что я встречал. Но не обманывайся, они жадные и попытаются завалить тя при одном только виде. Как только я протянул руку для дружбы, один шарахнул в меня молнией так, что мои усы встали дыбом, и мы разошлись. У них не особо много брони, так что имей это в виду. Тебе может пригодиться лук или файерболы или типа того, чтоб разобраться с этими мелкими вредителями, по крайней мере если увидишь одного с вилкообразной желтой палкой.

Ну вот почти все твари, которых я тут видал. Время от времени я слышу, как там топают какие-то другие, большие штуки, и я уверен, что есть опасные твари и поглубже. Но здесь, в шахтах, достаточно и для старого лавочника Джо. С этими советами по выживанию я должен быть готов к долгой жизни, и если ты найдешь эту книгу, чтож, я уверен, она поможет твоей жизни стать чуточку длиннее.