Похотливая горничная-гоблинша
Том 1 Акт 1

*Сцена открывается видом уютного логова гоблинов, где сексуальная гоблинша в наряде горничной подметает столы*

Гоблин: Эй, красотка, подойди-ка сюда на секунду.

Горничная: Да, сэр! Чем могу услужить?

Гоблин: *Похотливая усмешка* На несколько часов.

Горничная: Простите, сэр?

Гоблин: А, ничего. Мне нужно, чтобы ты наточила мое копье. Я скоро пойду сражаться с шахтерами, и мне нужно, чтобы мое копье было хорошо отполировано.

Горничная: Как же я наточу это копье? Оно такое...длинное и шероховатое. Наверное, мне придется сначала его смазать?

Гоблин: Немного слюны отлично его увлажнит, этого должно хватить.

Горничная: О боже, это не та работа, к которой я привыкла! Оно такое длинное. Сомневаюсь, что смогу начистить его до блеска.

Гоблин: *Довольная улыбка* О-о-о, оно заблестит, моя дорогая. Сильнее, чем ты думаешь.

Похотливая горничная-гоблинша
Том 1 Акт 2

Гоблин: Дорогая горничная, я прошу твоей... помощи.

Горничная: Да, сэр! Что вам нужно?

Гоблин: Мне нужно, чтобы ты... прочистила мой дымоход.

Горничная: О, но там так темно и просторно, как же я туда залезу?

Гоблин: Просто засунь свои сладкие, сочные зеленые ручки в эту мою темную дыру и работай там этой метлой.

Горничная: Ну ладно, сэр, я проберусь в вашу камеру.

Гоблин: Ух ты, ты действительно знаешь здесь каждый закоулок.

Горничная: Конечно, сэр, я провела часы в этой вашей дыре.

Гоблин: Как я мог забыть? Ух ты, накипь вот-вот вырвется наружу через колпак! Работай усерднее!

Горничная: Я работаю так усердно, как только могу, Хозяин!

*Из дымохода вырывается облако дыма и пепла, горничная возвращается с лицом, покрытым белой пылью*

Горничная: Довольны, хозяин? Я старалась изо всех сил.

Гоблин: На данный момент, моя дорогая. Твои руки творят чудеса, скажу я тебе.