Кампания

Действующие лица:

Капитан Петерсон: Глава отряда.

Сэр Родерик: Спонсор Кампании.

Лейтенант Седжвик: Планировщик отряда.

Гарри: Оружейный эксперт. Очень толстый.

Инки: Мерзкий и непристойный вор-пройдоха.

Акт I, Сцена I:

[Все пять героев сидят вокруг большого деревянного стола, образуя полукруг, обращенный к зрителям. Инки сидит крайним слева; сэр Родерик сидит слева от него; Петерсон сидит в центре; Седжвик сидит слева от него; а Гарри сидит крайним справа.]

Петерсон: Добрый вечер, господа. Полагаю, вы все знаете, почему мы сегодня здесь собрались.

Гарри: В брошюре обещали еду.

Петерсон: Это позже. А пока мы должны сосредоточиться на поставленной задаче. Мать сэра Родерика, наша дорогая леди Линдон, была захвачена неделю назад ужаснейшим драконом. Как недавно сформированный Отряд по Возвращению Пропавших и Находящихся в Опасности Лиц, наша работа - спасти ее.

Гарри: А что нам с этого будет?

Петерсон: Сэр Родерик - лорд. Он будет финансировать всю операцию и заплатит нам по завершении успешной миссии.

Гарри: Каждый раз, когда я участвовал в деле, мне платили и кормили вперед.

Родерик: Ты не увидишь от меня ни пенни, пока работа не будет закончена.

[Гарри громко рыгает.]

Родерик: Ты, жирный олух! Что это должно значить?

Гарри: Уверяю милорда, что издал не более чем бессмысленную отрыжку.

Петерсон: Тише, оба! Мы хотим выслушать доклад лейтенанта Седжвика о припасах отряда. Давай доклад, лейтенант.

Седжвик: Я не смог найти ни одной нашей веревки, сэр.

Петерсон: Что, даже ни фута?!

Седжвик: Никак нет, сэр, ни фута тоже. Но этого и не было в списке...

Гарри: Туда и дорога. Не видать вам, чтоб я пользовался ногами для чего-либо, пока не поем нормально.

Родерик: Даже если бы у нас была веревка, сомневаюсь, что ты смог бы на нее залезть.

Петерсон: Замолчите все! Седжвик, ты уверен, что у нас совсем нет веревки?

[Инки начинает ерзать рядом с сэром Родериком]

Седжвик: Я не могу это оправдать, сэр, но да, веревка полностью исчезла. Возможно, крысы добрались.

Петерсон: И как, по-твоему, мы собираемся взобраться в логово зверя без веревки?

Родерик: Капитан, неужели вы не отдали приказы своей команде до этой встречи?!

Седжвик: О, Петерсон время от времени дает нам дельные советы, но -

Петерсон: Советы!? Я ваш лидер, и мои приказы должны уважаться! Я не потерплю -

Родерик: Любой дурак может собрать команду, но настоящий лидер внушает уважение, Капитан! Неужели я ошибся в вас?

Гарри: Могли бы приказать мне есть, Капитан. Вы уже делали это раньше, и я подчинился, да, сэр, подчинился.

[Инки перестает ерзать]

Родерик: Что-мой кошелек пропал!

Гарри: Ну, это логично. Вы и не собирались нам платить.

Родерик: Эгоистичный болван! Только что оскорбил мое достоинство.

[Петерсон в отчаянии закрывает лицо руками]

Петерсон: У нас нет плана, не говоря уже о команде, способной его выполнить.

Гарри: А нам-то какое дело, леди Линдон уже слишком стара, чтобы просить о спасении от чего бы то ни было в ее возрасте.

[Сэр Родерик встает и обнажает меч]

Родерик: Ты, скотина! Это последняя капля. Я снесу тебе голову за эти слова!

Седжвик: Сэр Родерик, пожалуйста...

[Гарри медленно встает со своего места]

Гарри: Не обращайте внимания, Седжвик, мы на минуту.

Петерсон: Я приказываю тебе, Гарри, вернись сюда и прекрати это насилие!

[Гарри и Родерик уходят. За сценой между ними завязывается драка. Тем временем диалог продолжается.]

Инки: Так сколько же лет леди Линдон?

Петерсон: Какая вообще разница? Я не мог убедить тебя купить новый клинок, даже если бы он был вдвое лучше твоего, не то что организовать целое спасение с вами.

Инки: Я просто говорю, я ожидал, что она еще хоть немного симпатичная, а?

[Внезапно за сценой раздается крик, и звуки борьбы стихают. Гарри возвращается с головой сэра Родерика в левой руке.]

Петерсон: Что-ты отрубил ему голову!

Гарри: Он ударил меня первым, Капитан. Я просто дал ему маленький предупредительный подзатыльник своим топором. Границы, сэр.

Петерсон: Ну, если бы ты заботился о своих деньгах, ты бы знал, что нам теперь точно никто не заплатит за спасение!

Седжвик: Все будет хорошо, Капитан. Даже если нам не заплатят, вы все равно можете внести эту миссию в свое резюме.

Инки: В его куда?

Петерсон: Нет, нет, нет! Просто забудьте! Вы бы все равно дали себя убить. Миссия отменяется.

Инки: Отменяется?

Седжвик: Отменяется!

Гарри: Отменяется.

Петерсон: Правильно, она отменяется! И с этого момента я также распускаю отряд, потому что вы все никчемны!

[Петерсон в ярости уходит со сцены]

Седжвик: Капитан, подождите! Пожалуйста, вернитесь!

[Седжвик следует за Петерсоном за сцену. Гарри медленно вздыхает. Пауза. Инки начинает пересчитывать деньги в кошельке, который он украл у сэра Родерика]

Гарри: Не слишком-то у него терпения к руководству, а? Ну, я думаю пойти поесть. Ты со мной?

Инки: Ага, конечно. Я только чуть-чуть.

Гарри: Ладно.

[Гарри встает со своего места и неуклюже уходит за сцену. Когда Гарри уходит, Инки встает и подбрасывает кошелек. Наконец, он следует за Гарри за сцену]

Конец