Летающая вагонетка

Давным-давно в этих шахтах работало много одиноких шахтеров. Они находили золото и находили уголь, они были богаты сокровищами, но они болели от одиночества, так как скучали по своим женщинам. Однажды пыль в шахте была слишком густой, чтобы они могли войти туда и не умереть. Они сидели, разговаривали, делились выпивкой и говорили о своих женщинах, проклиная обстоятельства.
	
Лео Дю'Фрейн широко улыбнулся и сказал: У меня кое-что есть, что доставит нас домой в мгновение ока. Все парни с любопытством наклонились и спросили: Ну и какой у тебя план? Лео указал на блестящую вагонетку и воскликнул: Я заключил сделку с Господом. Если я не буду ругаться или произносить его имя всуе и молиться раз в день, тогда он благословит мою вагонетку, чтобы она доставляла меня прямо домой к моей женушке.

Некоторые парни колебались садиться, боясь, что не смогут быть святыми, но несколько человек прыгнули в вагонетку, чтобы увидеть своих женщин дома. Лео произнес волшебные слова: Акабрис, Акабрас, Акабрам! и они понеслись, стремительные, как бес из ада, и вскоре были в Хэмлете.

Женщины были вне себя от радости, увидев их, и мужчины тоже. Они пили и танцевали всю ночь со своими женщинами в свое удовольствие. А когда наступило утро, все проснулись и ушли слегка расстроенные и с похмелья. Лео все еще спал в вагонетке, поэтому, чтобы он не ругался по пути вниз, они заткнули ему рот кляпом и набились внутрь.

На полпути вниз Лео проснулся, увидел только ноги своих товарищей, отодвинул кляп в сторону и сказал: Боже мой, почему вы связали меня так?! Вагонетка тут же провалилась в яму, и парни упали так же быстро, как стрела, и их больше никогда не видели.

И вот почему некоторые говорят сегодня: Проклятое благословение вдвойне хуже, чем просто начать с проклятия.