История барона Херкса
Эдвард Х. Голдентурт
Культ Знаний

История барона Херкса мрачна и темна. Но что я могу рассказать вам о нем такого, чего вы не слышали из жутких историй, которые нам рассказывали о Хэмлете? Что, если я скажу вам, что все началось не в Хэмлете? Действительно, Херкс, человек, существовал какое-то время до того, как стал управлять проклятым городом.

Кровью, удачей или деньгами Херкс приобрел влияние среди знати. В конце концов, президент и его кабинет оказались в долгу перед Херксом. Расплата? Хэмлет. В то время как Хэмлет процветал великолепно, новость о том, что богатый и влиятельный барон становится мэром, поразила граждан надеждой. Хэмлет был процветающим шахтерским городком с процветающей промышленностью и торговлей всех видов (в то время, конечно).
	
Их любовь к Барону длилась, по крайней мере, до его прибытия.

Предложив неслыханное богатство в случае успеха, Херкс поручил жителям Хэмлета амбициозные раскопки. В поисках древнего золота все рабочие люди Хэмлета оставили свои ремесла, в то время как компания Херкса обеспечивала материально-технические потребности. В течение нескольких недель экономика Хэмлета истощилась. Хотя граждане какое-то время были веселыми трудягами, каждая новая достигнутая глубина приносила с собой новый слой безнадежности. Товары Херкса взлетели в цене, а заработная плата граждан облагалась налогами, поскольку услуги Барона компенсировали умирающую промышленность Хэмлета.

На практике его политика с беспрецедентной скоростью перегружала работой и облагала налогами людей до нищеты. Выжившие сообщали, что ухмылка Барона становилась все шире с каждой новой стадией страданий. В конце концов, они работали только для того, чтобы выжить, и были в долгах. Его купеческая армия не позволяла им уйти, не расплатившись с долгами по налогам.

Граждане сообщали о растущей ненависти, которую они питали к своему новому хозяину:
Он не может быть человеком, никакой человек не может быть таким злым. Боги на небесах, помогите нам, если это так.
Им некуда было идти.

Они копали (буквально) день и ночь для хозяина, который требовал золота в шахте, где добывали только медь, цинк, олово и уголь. Горы необработанной руды заполонили улицы города, заинтересованные стороны давно удовлетворились складами, заполненными излишками. Люди придумали план:

Они скажут Херксу, что нашли золото на дне шахты.
По его прибытии они забаррикадируют его внутри и запрут вход в шахту.
Затем они оставят его там умирать, а жители Хэмлета вернут свой город.

План сработал, но не навсегда.

Никто точно не знает, что случилось с бароном Херксом в шахтах. Однако его воля преследует любого, кто осмелится ступить поблизости. Его мстительная ненависть живет. Церковь утверждает, что вызревшее зло пробудит силы самого Ада, а Гильдия Охотников считает, что это происхождение монстра-нежити, известного как Лич. Обладая этой силой, Херкс призвал армию тьмы, чтобы захватить Хэмлет и уничтожить его граждан. Если Гильдии Охотников можно верить, он обладает внушительной магией в своем распоряжении, и обитатели самого Ада могут быть у него на побегушках.

Барону больше не нужно было бежать из шахт. Искатели приключений, жаждущие риска, и заблудшие люди бродят в его логово, где он, возможно, пирует их плотью. Есть свидетельства, что до сих пор есть люди, потомки выживших после инцидента в Хэмлете, которые основали цивилизацию в шахтах. Они несут революционный дух, но должны знать, что все никогда не будет по-прежнему. С надеждой, однажды я смогу дополнить эту книгу их наследием.