Значение Лабиринта
Роберт Дж. Бетолью

Лабиринт - это область сложных ловушек, подземелий и тайн. Многие слухи и мифы (такие как очень известные Бегуны по Лабиринту) исходят из этой области подземелья. Но зачем он был создан? Кто его создал?

Самое древнее известное упоминание о нем находится в писаниях древнего Кзаз'Сетианца. В тексте, когда его перевели, говорится, что лабиринт был изобретен, чтобы сделать невозможным проникновение посторонних, чтобы они могли сохранить цивилизацию и свой образ жизни. Разделы текста описывают методы выживания в лабиринте, такие как поиск больших комнат, чтобы не заблудиться в маленьких, часто бесконечно петляющих, меньших проходах.
	
Однако можно с уверенностью сказать, что эти писания, вероятно, являются более современным мифом или народной сказкой, и что они принесли больше вреда, чем пользы. О существовании Кзаз'Сетианцев не было известно даже до 50 лет после империалистической эпохи. Однако это не отменяет их потенциальной осведомленности об имперских людях. В любом случае, до своего исчезновения Кзаз'Сетианцы, вероятно, были более развиты, чем мы думаем. Возможно, даже более развиты, чем мы.

Это писание также подразумевало, что большинство Кзаз'Сетианцев были знакомы с узорами лабиринта и могли легко ориентироваться в нем, чтобы найти еду, используя магию для его картографирования. Другая магия могла помочь в обнаружении местоположения еды или врагов. Теоретически, они могли бы быть живы и сегодня, ловко избегая контакта. Но они все же оставили некоторые записи о своих страхах. Жуткие сцены, изображенные на найденных на поверхности рельефах Лабиринта, показывают человекоподобных существ, разрубаемых топорами и копьями, лезвия проскальзывают сквозь их жесткую крылатую броню.

Большинство считает, что эти древние люди были уничтожены. Арканисты, кажется, верят, что Кзаз'Сетианцы создали контролируемый, искусственный климат, идеально подходящий для их нужд, хотя никто не может заставить их объяснить, почему они так считают. Как бы то ни было, лабиринт и судьба Кзаз'Сетианцев - это как собака Зохгринъерса. Никто не знает, мертва она или жива. И, вероятно, никто никогда не узнает, так как нет записей об исследователе, который выбрался из лабиринта, однажды войдя в него.

Стены двигаются и меняются каждый день и полны монстров. Можно обнаружить коварные и смертоносные головоломки, которые манят искателей приключений дорогими сокровищами, пока они умирают с голоду, пытаясь найти решение. Никто не знает, что находится в конце лабиринта. Есть ли там древний город, отрезанный от остального мира? Или просто еще больше лабиринта, больше искушений и больше смерти?

О возможном значении Лабиринта спорят все время, но, вероятно, никогда не будет по-настоящему верного ответа.