Искусство ведения войны в шахтах
	
Тун Сзу

Чтобы выжить в этих шахтах, ты должен быть быстрым, проворным и незаметным, как стрела в ночи. Хотя существа могут казаться хищниками во тьме, тьма скрывает и тебя. Охотись на них и наноси удар, когда они не подозревают, и ты будешь на пути к победе.

В войне в шахтах путь состоит в том, чтобы избегать сильного и атаковать слабое. Не бросайся сначала на самых сильных врагов, начинай с самых слабых и постепенно продвигайся вверх. От крыс до пауков, а не наоборот. Ты будешь становиться мудрее с каждой схваткой и становиться сильнее. Грозного врага можно избежать и убить позже. Но если ты охотишься на него в неподходящее время и терпишь неудачу, ты будешь убит.

Тот, кто желает сражаться, должен сначала быть в состоянии заплатить цену. Убедись, что планируешь каждую атаку, ибо она может стать последней, если ты недостаточно мудр. Думай: Могу ли я одолеть этого врага? Не поврежу ли я свою броню? Где ближайший торговец? ПЛАНИРУЙ ЗАРАНЕЕ. Заставь врага раскрыть себя, и ты будешь сражаться с легкостью. Переживи его. Перехитри его. Обмани его. Когда ты наносишь первый удар, ты можешь обрушить несколько ударов, прежде чем твоя цель сможет ответить хотя бы раз.

Высшее искусство войны в шахтах - это подчинить врага без боя, в конце концов. Вся война основана на обмане. Носи с собой кинжал и ничего больше, а свое лучшее оружие держи скрытым. Потому что, когда тебя заметят, враг подумает, что ты слаб, и ты уже выиграл. Поставь ловушку и оставь их беспомощными перед твоими ударами, когда они погонятся за тобой и вместо этого попадут в нее. Они были мертвы в тот момент, когда решили преследовать тебя.

Мое последнее слово мудрости для тебя: даже в хаосе есть возможность. Не забывай, зачем ты пришел в шахты, друг. Ты можешь сделать перерыв в войне. Почитай книгу. Исследования - это хорошее хобби, но ты должен попытаться снова жить отличной жизнью, так как это величайшая победа. 

Удачи там.