Искатель приключений, который отправился в Ад

Барольд Дженкинс Б.

Еще один чужак спустился в эти здешние шахты, посмотреть, сможет ли он одержать победу над Бароном. Он яростно сражался до самого дна, рубя гоблинов и троллей, сдувая суккубов и даже минотавров заклинаниями великой силы и мощи. Он потерял рассудок где-то в глубинах, за пределами шахт. Тьма и одиночество губят лучших из нас. Но я верю, он находил удовольствие в убийстве этих тварей; это было похоже на хобби.

Но после недель убийств, грабежей и продвижения вниз через зловонные болота, мрачные лабиринты и таинственные древние руины, он наконец достиг его: Дна подземелья. Он разгреб обломки и баррикады, охранявшие Барона, и то, что он увидел внутри, заставило побледнеть все его тело. Леденящий призрак, в сверкающем одеянии. Глаза, светящиеся жадным золотом, Херкс смотрел прямо на него, как будто он его ждал.

Барон то ли почувствовал нездоровый разум искателя приключений, то ли его жестокий дух и рассмеялся жутким смехом: Ты можешь либо умереть от моих рук, либо получить шанс жить как Бог. Искатель приключений помедлил и спросил: В чем подвох? Барон прошептал что-то, что каким-то образом достигло ушей искателя приключений: Твоя душа будет моей, если ты проиграешь. У искателя приключений было столько же гордыни, сколько и мощи. Что я должен сделать, чтобы жить как Бог? - спросил искатель приключений. Барон усмехнулся: Ты должен сразиться с Дьяволом, конечно.

Искатель приключений сглотнул, выпятил грудь и сурово уставился на Херкса: Я сделаю это, и в конце ты будешь служить мне. Злая усмешка исказила иссохшее лицо Барона. Он взмахнул скипетром, и ослепительно белые искры взорвались, открыв гудящий портал. Из него доносились крики замученных душ, вопящих вдалеке. Не колеблясь, искатель приключений вошел.

Конечно, я сбежал. Искатель приключений не знал, что я плыл по его волнам разрушения через подземелье, где я записывал его деяния после того, как он потерял рассудок. Будучи скромным бардом, мне не хватило храбрости последовать за ним в тот день, но мои легкие ноги спрятали меня достаточно хорошо, чтобы стать свидетелем его мужества. Мы никогда не узнаем, что с ним случилось, но мы точно знаем, что он провалил свою миссию. Зло, проклинающее Хэмлет и шахты, все еще остается сегодня. Но мы никогда не забываем петь хвалебные песни Искателю приключений, достаточно храброму, чтобы сразиться с Дьяволом. Пусть они однажды вдохновят наших детей на героизм.