Король пиратов
Автор: Фред
	
Это правдивая история о том, как нынешний король островов, Морской Барон, захватил трон Мал Доры для себя.

Все началось много лет назад - не многие помнят те времена. Во времена правления старого короля пиратов по морям плавал свирепый пират, которого все прозвали Бороданом, из-за устрашающего вида этих самых волос на лице! Действительно, он был печально известен и могущественен сам по себе, но не так, как внук Черной Бороды - Дьяволобород. Многие слышали истории о Черной Бороде, грабителе могущественных империй мира, но никто никогда не упоминает внука Черной Бороды. Так велика была его злоба, что само его имя было вычеркнуто из записей! Ага, даже для легенд не годятся самые злые из людей.

Именно во времена Дьяволоборода Бородан влюбился в принцессу Элину, дочь покойного короля. Она была прекрасной девушкой - самой красивой в королевстве, говорили они. Но увы, Бородан был всего лишь простым пиратским капитаном, не созданным для ухаживания за королевской особой. Только дворянин, да, из дома одного из 13 пиратских лордов, имел привилегию просить руки принцессы. Однако был один путь. Малейший шанс достичь желаемого. Да, видите ли, Дьяволобород грабил и сжигал дотла каждый прибрежный город и крепость Мал Доры. Если бы он продолжал в том же духе намного дольше, на этом прекрасном континенте не осталось бы ни одного живого человека! Кто-то должен был остановить его, и даже весь королевский флот и его лучшие пиратские капитаны не могли бросить вызов Дьяволобороду. Его грозность приписывали нечестивым силам, дарованным ему древними артефактами, которые, по слухам, были собраны на самом дне моря. Затем, когда Дьяволобород закончил сжигать величайший порт и город на нашем континенте, он обратил свой взор на великий плавучий дворец короля.

Сквозь королевский флот он прошел как сквозь бумагу, никто не мог даже замедлить его! Капитан Бородан, увидев возможность, отправился противостоять злому пирату Дьяволобороду. После жестокой битвы, длившейся почти десять дней, Дьяволобород был сражен, и Бородан потопил весь его флот! Затем Бородан вернулся во дворец со всеми сокровищами и добычей Дьяволоборода. Король даровал Бородану руку своей дочери, и он повел ее ужинать на ее балкон. Среди множества деликатесов, которые он выставил с корабля Дьяволоборода, он достал бесценную нефритовую чашу, непохожую ни на одну другую чашу, которую когда-либо видели глаза. Сладкий аромат поднимался от чаши - от простой воды! Он соблазнил вкусовые рецепторы молодой девушки и заставил ее попросить глоток этой прозрачной жидкости. Бородан сказал ей, что это Аква Витаэ, которую он нашел на борту корабля Дьяволоборода. То есть вода из источника молодости! Принцесса выпила из чаши, и Бородан отвел ее в постель. Позже той ночью принцесса начала умирать. Тогда Бородан открыл ей, что на самом деле дал ей Аква Мортис - воду смерти - и выпил всю воду из источника молодости сам! Затем, когда она испустила последний вздох, Бородан ворвался в замок короля, убил его и захватил трон. Последнее столетие он правит нами как наш король, Морской Барон.

Но это еще не конец истории, о нет. Неизвестно Бородана, и, к счастью для принцессы, то, что Бородан на самом деле обнаружил и дал ей, было Аква Сомнис. Принцесса не мертва, а спит, и по сей день она спит в недрах королевского дворца, ожидая поцелуя истинной любви, чтобы освободить ее.