Моя дорогая Эмили,

Условия в шахте стали такими, такими плохими. Прошло уже 2 недели с тех пор, как я смог увидеть твое прекрасное лицо и детей. Завтра мы запираем барона Херкса на дне темниц. Я, возможно, больше никогда не увижу поверхности. Я, возможно, больше никогда не увижу тебя, и это мое самое большое сожаление. Если я не вернусь, я оставил 3000 золотых монет в ящике прикроватной тумбочки и краденого добра из шахты на 10 000 золотых.
Я беспокоюсь, что с запертым Бароном жители Хэмлета станут беспечными. Не поддавайся искушению остаться. Уезжай, Эмили. Уезжай далеко от этой проклятой земли. Если придется, беги через канализацию, чтобы избежать женщин на площади. Купи дом в Хангатсе и никогда не оглядывайся. В Хэмлете не осталось ничего, кроме смерти и разрушений.

Я люблю тебя, Эмили, никогда не забывай этого.

Всегда твой,
-Реджи