Винни Гном
Боевой отчет

Винни на связи. Сегодня мы добыли 5 кирок, 6 пар кожаных сапог, 10 дублетов, 2 плаща, 18 рыб, очень модную шляпу и гепатопанкреас. Очень хороший день для этой колонии гномов. Мы выманили высоких из их лагеря, устроив один из его знаменитых наскоков Зерго. Он описывает это так: Все выбегают и окружают высоких, притворяясь беззащитными, только для того, чтобы группа зашла сзади, украла добычу, а затем еще одна заходит сбоку и обстреливает высоких молниями.

Это работает отлично! Большинство групп высоких не знают, что делать, прежде чем мы до них доберемся. Другие не сдаются легко, и мы понесли много потерь. Тем не менее, пока что мы не провалили ни одной засады.

Кланы гоблинов делают серьезные территориальные успехи, и мы боимся, что в следующий раз они могут нацелиться на нашу группу. Если они оставят луки и магические посохи дома, у нас будет больше шансов. Ими предводительствует какой-то гибрид высокого и гоблина, и они называют его Королем. Еще то зрелище, скажу я вам. Вернусь с отчетом позже.

Винни ОТБОЙ