День 11

Шахты говорят со мной. Я теперь принадлежу шахтам. Другие пытались сбежать, но мы не могли им позволить. Они принадлежали подземелью, и теперь они останутся под землей. Большинство людей потеряли свои семьи из-за барона Херкса, и есть планы оставить его здесь, внизу, где ему и место. Я поддерживаю идею запереть нас здесь. Мы слишком далеко зашли. Эти шахты украли мою душу и дали мне цель: Обеспечивать нашу безопасность здесь, внизу. Эти стены...такие...красивые. Любого, кто попытается уйти, я убиваю. Когда они приведут барона Херкса сюда для обмана, они поручили мне запереть дверь, как только все уйдут. Дураки. Они никогда не уйдут. Никто никогда больше не уйдет.