День 5

Дела становятся немного мрачными. Мы не можем покинуть шахты по какой-то причине, и Барон постоянно держит солдат, наблюдающих за нами. Условия труда стали намного хуже, чем были раньше, и я не могу сказать, что все еще верю в барона Херкса. Я начинаю думать, что он тиран. Я пришел сюда, чтобы заработать больше денег и внести вклад в свой город, но я больше не могу видеть свою семью. Говорят, моя зарплата идет напрямую моей семье, но я даже не знаю, правда ли это больше. Я живу в полной паранойе, тьме и горечи. Я не верю, что когда-либо еще буду есть нормальную еду со своей семьей в ближайшее время, если вообще буду. Если вы нашли это в шахтах, пожалуйста, сообщите о бесчеловечной политике барона Херкса в столицу. Пожалуйста.