# Файл с русской локалью
# все записи должны содержать строковый номер, затем пробел, затем строку, заканчивающуюся символом решетки
# строки, начинающиеся с символа решетки, являются комментариями
# пустые строки игнорируются

98 снеговик#
103 эльф#
110 помощник Санты#
119 снеговики#
124 эльфы#
131 помощники Санты#
158 Блитцен#
159 Кьюпид#
160 Комет#
161 Дэшер#
162 Дэнсер#
163 Доннер#
164 Крингл#
165 Отец Рождество#
166 Клаус#
167 Санктус#
168 Папа Ноэль#
169 Барабанщик#
170 Никлаус#
171 Николас#
172 Николас#
173 Пренсер#
174 Рудольф#
175 Джек#
176 Санта#
177 Св.Ник#
178 Никколо#
179 Никола#
180 Фрости#
181 Скрудж#
182 Эбенезер#
183 Йул#
194 С Рождеством!# 
195 Хо-хо-хо! 
С Рождеством!# 
196 Счастливых праздников!# 
197 Был ли ты непослушным 
в этом году?# 
198 Лучше, чем чулок, 
полный угля!# 
199 Не забудь отправить 
благодарственную открытку!# 
200 Лучше отдавать, 
чем получать.# 
201 Эта вещь заставила меня 
вспомнить о тебе.# 
202 Отличный обмен подарками!# 
203 Хо-хо-хо! Нет-нет-нет.# 
204 Ты не хочешь оказаться 
в моем списке непослушных!# 
205 Тебе нужен чулок, 
полный золота!# 
206 Щедрый подарок!# 
207 Не стоило!# 
208 Ты слишком добр!# 
209 Я знаю одного хорошего мальчика, 
который хочет это.# 
210 Я знаю одну хорошую девочку, 
которая хочет это.# 
211 Дети всегда 
просят такое.# 
212 Это не сезон для такого.# 
213 Я бы предпочел немного инжирного пудинга.# 
214 Этого нет в моем списке, извините.# 
216 На Рождество все 
дороги ведут домой.# 

217 Рождество будет всегда, 
пока мы стоим сердцем 
к сердцу и рука об руку.# 

218 Разделенная радость — это 
удвоенная радость.# 

219 Воспоминание, как 
свеча, горит ярче всего 
в Рождество.# 

220 Рождество — это сделать 
немного больше для кого-то.# 

221 Рождество — это время 
разжигать огонь 
гостеприимства.# 

222 Пусть твои дни будут 
радостными и светлыми!# 

223 Это сезон 
дарения!# 

224 Рождество взмахивает волшебной 
палочкой над этим миром, 
и вот, всё становится 
мягче и прекраснее.# 

225 Важно не сколько мы 
дарим, а сколько любви 
мы вкладываем в дарение.# 

226 Это самое 
чудесное время 
года!# 

227 Рождество — это не просто 
день, это состояние души.# 

228 Рождество — это время 
не только для радости, 
но и для размышлений.# 

229 Мир устал 
за эти годы, 
но на Рождество 
он молод.# 

230 Тот, у кого нет Рождества 
в сердце, никогда не 
найдет его под елкой.# 

231 Радость от того, что делаешь 
ярче жизнь других, становится 
для нас волшебством 
праздников.# 

232 Мне следует написать философию 
игрушек, показывающую, что 
ничто другое в жизни не нужно 
воспринимать всерьез.# 

233 Возможно, лучшее рождественское 
украшение — это быть 
окутанным улыбками.# 

234 Детка, на улице холодно.# 

235 Время веселиться!# 
255 Вы видите украшенный факел.# 
262 Вы видите украшенный фонтан.# 
266 Вы видите подарочную коробку.# 
267 Вы видите украшенную решетку.# 
270 Вы видите гигантский снежок.# 
271 Вы видите рождественскую елку.# 
373 Инвентарь подарочной коробки#
374 Взял %s из подарочной коробки.# 
400 Заклинание запирает подарочную коробку!# 
404 Заклинание отпирает подарочную коробку!# 
405 Твое заклинание уничтожает гигантский снежок!# 
455 Вас ударил гигантский снежок!# 
456 Вам не хватает силы, чтобы сдвинуть гигантский снежок.# 
459 Подарочная коробка распахивается!# 
460 Вы запечатываете подарочную коробку!# 
461 Кто-то закрыл подарочную коробку!# 
462 Подарочная коробка заперта!# 
463 Вы положили %s в подарочную коробку.# 

# сообщения на надгробиях / открытках

485 На дереве висит открытка: 
  «Я верю... Я верю... 
  это глупо, но я верю».# 

486 На дереве висит открытка: 
  «Чистая совесть — 
  это вечное Рождество».# 

487 На дереве висит открытка: 
  «Подарки времени и любви, 
  несомненно, основа 
  по-настоящему счастливого Рождества».# 

488 На дереве висит открытка: 
  «Рождественское чудо — это когда 
  твоя семья не ссорится 
  ни разу за весь день».# 

489 На дереве висит открытка: 
  «Что, если Рождество не 
  из магазина? Что, если 
  оно значит немного больше?».# 

490 На дереве висит открытка: 
  «На Рождество 
  говорят правду».# 

491 На дереве висит открытка: 
  «Никто не может считаться неудачником, 
  если у него есть друзья».# 

492 На дереве висит открытка: 
  «Никто не должен быть один 
  на Рождество».# 

493 На дереве висит открытка: 
  «Рождество обязательно, как 
  гроза, и мы все 
  проходим через это вместе».# 

494 На дереве висит открытка: 
  «Должен быть хотя бы один 
  день в году, который напоминает нам, 
  что мы здесь для чего-то 
  кроме самих себя».# 

495 На дереве висит открытка: 
  «Размышляй о своих нынешних 
  благословениях — которых у каждого человека 
  много — а не о прошлых 
  несчастьях, которые есть у всех 
  людей».# 

496 На дереве висит открытка: 
  «Топ-топ, топ-топ, 
  топ-топ, топ-топ, 
  посмотрите, как Фрости идет!».# 

497 На дереве висит открытка: 
  «Омела. В ней часто 
  водятся нарглы».# 

498 На дереве висит открытка: 
  «Главная причина, по которой Санта такой 
  веселый, в том, что он знает, где 
  живут все непослушные девочки».# 

499 На дереве висит открытка: 
  «Чудесная погода 
  для поездки на санях 
  вместе с тобой».# 

500 На дереве висит открытка: 
  «Сладкие серебряные колокольчики, 
  все, кажется, говорят: 
  динь-дон, лады».# 

501 На дереве висит открытка: 
  «Он любит меня, я люблю тебя. 
  Следовательно, косвенно, 
  он любит тебя».# 

502 Из-под елки появляется снеговик!# 
540 «А вы знали?» 
«Помощники Санты ничего не платят за неопознанные самоцветы.» 
«Это правда!»# 
563 «А вы знали?» 
«Эльфы и тролли — лучшие друзья.» 
«Это правда!»# 
564 «А вы знали?» 
«Санта ДЕЙСТВИТЕЛЬНО волшебный гений!» 
«Это правда!»# 
568 «А вы знали?» 
«Из сломанных подарочных коробок много вещей не выпадает.» 
«Это правда!»# 
663 Вы уничтожаете гигантский снежок!# 
667 Вы ударили по подарочной коробке!# 
671 Подарочная коробка разбита вдребезги!# 
675 подарочная коробка#
716 Вы слышите слабый хруст гигантских снежков.# 
1003 прошлогодний %+2d #
1004 оставшийся %+2d #
1005 передаренный %+2d #
1029 %d прошлогодних %+2d #
1030 %d оставшихся %+2d #
1031 %d передаренных %+2d #
1055 прошлогодний #
1056 оставшийся #
1057 передаренный #
1081 %d прошлогодних #
1082 %d оставшихся #
1083 %d передаренных #
1097 Вы отперли подарочную коробку.# 
1098 Вы заперли подарочную коробку.# 
1102 Вам не удалось отпереть подарочную коробку.# 
1105 Эта подарочная коробка уже отперта.# 
1505 не удается уклониться от летящего гигантского снежка.# 
1521 эльф вычеркивает из списка непослушных.# 
1527 попадает в список непослушных к Санте.# 
1969 Взять всё из подарочной коробки#

2366 Постамент, кажется, требует какой-то праздничный элемент.# 
2367 Элемент ускользает из вашей хватки, и его невозможно забрать!# 
2368 Вы помещаете праздничный элемент в углубление...# 
2370 Праздничный элемент начинает парить!# 
2377 Вы видите праздничный элемент, покоящийся на постаменте.# 
2520 Ваше заклинание уничтожает подарочную коробку!# 

2712 %s
 Помощники Санты стали выносливее после выживания в подземелье Барона.# 
2821 %s
 Я почувствовал силу от украшения, когда ты поместил его на тот постамент.# 
2823 %s
 Мне удалось захватить часть силы, которую высвободило украшение Херкса.# 
2824 %s
 Этот портал пронзает печать в Пещеры, используя силу украшения.# 
2834 %s
 Меня интересуют только редчайшие 
 артефакты в этих землях.              
 В частности, праздничные элементы, 
 которые украл Херкс.# 
2836 %s
 Понимаешь, высокопоставленный член гильдии, 
 такой как я, может вымогать у этих магов 
 каждую монету, что у них есть, за их 
 драгоценные праздничные элементы!# 
3088 Это было с прошлого года!# 
3099 подарочная коробка#
3243 Ты в моем списке непослушных, %s %s!# 
3244 обнаруживает, что все %s в списке непослушных у %s.# 
3317 Запирает двери и подарочные коробки#
3897 Вы замечаете потайное отделение внутри подарочной коробки!# 
3974 Гигантский снежок нельзя так двигать.# 
4004 Закрыть подарочную коробку#
4005 Открыть подарочную коробку#
4010 Осмотреть рождественскую елку#
4021 Толкнуть снежок#
4022 Взять праздничный элемент#
4088 Вы нашли %d золотых монет в подарочной коробке!# 
4098 В подарочной коробке нет места для 
 %s!# 
4099 Взято %d предметов из подарочной коробки.# 
4126 Передай элемент мне лично.
Нет нужды вовлекать 
формальности с золотом!# 
4197 Вы положили %d %s в подарочную коробку.# 

# Оскорбления NPC

4217 непослушный#
4218 нехороший#
4219 непокорный#
4220 жадный#
4221 недобрый#
4222 вредный#
4223 грубый#
4224 неряшливый#
4225 безответственный#
4226 дерзкий#
4227 расточительный#
4228 эгоистичный#
4229 лживый#
4230 вороватый#
4231 нераскаявшийся#
4232 смутьянский#
4233 ябеда#

4234 Непослушный#
4235 Нехороший#
4236 Непокорный#
4237 Жадный#
4238 Недобрый#
4239 Вредный#
4240 Грубый#
4241 Неряшливый#
4242 Безответственный#
4243 Дерзкий#
4244 Расточительный#
4245 Эгоистичный#
4246 Лживый#
4247 Вороватый#
4248 Нераскаявшийся#
4249 Смутьянский#
4250 Ябеда#

# Магазин, попытка купить скрытый предмет
4252 Извини, это для 
 Особенно Хороших детей.# 
4253 О нет, это для 
 другого ребенка.# 
4254 Может быть, в следующем году 
 будешь лучше!# 

# Магазин, куплены особые расходники
4255 Ты в моем списке 
 Особенно Хороших!# 
4256 Это адресовано 
 тебе!# 
4257 Сделано специально для тебя 
 в моей мастерской.# 
4258 Из потайных карманов 
 моего мешка!# 
4259 Храню несколько таких в 
 своих санях, на всякий случай.# 
4304 Вы больше не враг Помощников Санты.# 
4305 Вы теперь считаетесь врагом Помощников Санты 
 за подстрекательство к насилию!# 
4306 Вы теперь считаетесь врагом Помощников Санты 
 за соучастие в насилии!# 
4349 снежковая ловушка#
4357 рождественская елка#
4358 гигантский снежок#
5120 Размер всплывающих подсказок для предметов, рождественских елок и диалогов NPC.# 
5122 Размер всплывающих подсказок для предметов, рождественских елок и диалогов NPC в режиме разделенного экрана.# 
5715 Эльфы смеются над тобой! 
И ты это стерпишь?# 
5805 Гигантский Снежок#
5959 Подарочная Коробка#